<div class="content-art">  			<h1>关于开展四川大学2017年诚信教育宣传月系列活动的通知</h1>  			<div class="attr">  				发布时间：2017-10-20 11:20:00  浏览次数：<script type="text/javascript" src="/index.php/system/web/view/viewnumber/id/14728"></script>  			</div>  			<div class="content-text">  				<div> 	各学院、各中心（所）：</div> 
诚信作为社会主义核心价值观的重要内容，既是公民做人做事的基本准则，也是执政兴国、社会和谐的根本保证。按照《四川大学关于加强学术诚信体系建设的实施办法》（川大校〔2013〕13号）文件的要求，切实推进诚信教育和学术道德教育，营造诚信、成才、奋进的校园文化氛围，进一步坚定青年学生诚实守信的信念，以蓬勃的朝气喜迎党的十九大的召开，现就开展2017年度诚信教育宣传月主题系列活动相关事宜通知如下：

一、活动对象

四川大学在校本科生、研究生

二、活动时间

2017年10月17日至11月20日

三、活动形式

本年度诚信教育宣传月系列活动以立德树人为主题，全面展现当代大学生诚信的新面貌，在全校氛围内弘扬诚信教育理念。

四、活动内容

本届诚信教育宣传月系列活动包含以下几个部分：

 （一）“诚信”主题宣传展示活动

由学工部、教务处、研工部、校团委联合制作，于2017年11月-12月在望江、江安、华西校区的主要教学区进行宣传展示，展示内容包括：资助诚信、考试诚信、学术诚信、创业诚信，教育和引导学生从科研学习、创新实践、日常生活 “全方位”强化诚实守信意识。

 （二）组织开展诚信教育教学课件展示及优秀主讲教师评选活动

为完善诚信教育教学体系，针对本科生和研究生的不同特点、不同年级的学习重点、各学科专业特点，利用形教课开设本科生的诚信专题教育，开设和开发研究生的学术诚信与学术道德教育课程及课件，组织学生集中上好“学术道德与学术规范”课程、“学术论文写作”课程和 “大学生诚信教育”课程，现决定开展诚信教育教学课件展示及优秀主讲教师评选活动。（活动详情见附件一）

 （三）组织开展第三届“德渥群芳”育人文化优秀团队评选表彰活动

为了充分调动研究生导师的积极性，培养造就一批优秀的研究生导师和导师团队，展示近年来我校在加强和改进研究生思想政治教育，培育和践行社会主义核心价值观等方面取得的丰硕成果，体现广大研究生导师认真履行“七导”职责，大力营造关爱、包容、团结、拼搏的团队文化和师德高尚、教书育人的风采，以及广大研究生在团队文化的熏陶下立志报国、勇攀高峰的生动局面，现决定开展四川大学第三届“德渥群芳”育人文化建设先进科研团队评选表彰活动。（活动详情见附件二）

 （四）组织开展研究生“学术之星”选树宣传活动

为进一步繁荣学校学术研究氛围，彰显我校研究生在科学研究道路上坚定学术理想、不畏艰难险阻、恪守学术诚信、勇攀科研高峰的精神和风貌，发掘学术菁英，树立学术榜样，经研究决定，开展四川大学第九届研究生“学术之星”选树宣传表彰活动。（活动详情见附件三）

 （五）组织开展 “诚信”主题文创作品的征集评选展示活动

为顺应时代潮流，努力构建诚信校园气氛，积极树立诚信学风，鼓励川大学生成为诚信学子。在新媒体时代下，以“诚信教育宣传月”为契机，通过广大同学创作“诚信”主题作品，积极传播校园文化，营造诚信、成才、奋进的网络舆论氛围，进一步坚定青年学生诚实守信的信念，现决定开展以“诚信”为主题的文化创意作品征集活动。（活动详情见附件四）

 （六）组织开展“凝正气•树清风”廉洁文化作品征集评选展示活动

为深入贯彻落实党的十八大及十八届三中、四中、五中、六中、七中全会精神和习近平总书记系列重要讲话精神，推进廉洁文化教育，培育和践行社会主义核心价值观。现决定开展“凝正气•树清风”廉洁文化作品征集活动。（活动详情见附件五）

 （七）组织开展 “如何维护和对待人生的第一笔信用”的故事分享、征集活动

为响应习近平总书记构建“一处失信、处处受限”的信用惩戒大格局，加快推进社会诚信建设，在全校范围内普及和宣传征信知识，增强学生维护自己“经济身份证”的意识，营造诚信的校园文化氛围，学校决定开展“如何维护和对待人生的第一笔信用”的故事分享、征集活动。（活动详情见附件六）

五、奖项设置

本年度的诚信教育宣传月设置个人奖项和集体奖项，个人奖项的设置见各系列活动的附件通知，集体奖项将设置15个优秀组织奖，优秀组织奖的评奖条件，以各单位组织开展系列活动推送作品的数量、质量，获奖数量，报送活动总结材料等作为重要参考指标。

六、工作要求

请各单位配合做好以下事项：

 （一）积极宣传，加强组织。各单位以开展诚信月系列活动为契机，结合学科专业特点，持续开展诚信教育活动，制定具体实施方案，并将以上七项活动及参与方式在学生中广泛宣传、组织动员、引导鼓励学生积极参与诚信教育宣传月系列活动。

 （二）明确工作步骤。本年度诚信教育宣传月系列活动为期1个月，分三个步骤组织实施。10月下旬为宣传动员阶段，11月为活动开展阶段，12月中旬为表彰总结阶段。 七、总结表彰 所有获奖名单将在研工部、党委学工部、教务处、校团委、川大廉泉网、学术诚信网公示，并将在12月中旬举办的四川大学2017年诚信教育宣传月总结表彰大会上，予以表彰并颁发荣誉证书。 特此通知！

附件：<a href="http://pan.baidu.com/s/1c2F90li">http://pan.baidu.com/s/1c2F90li</a>

<p style="text-align: right;"> 	四 川 大 学
<p style="text-align: right;"> 	二〇一七年十月十七日
</div>  		</div>