<div class="content-art">  			<h1>关于认真做好2017年暑期“三下乡”社会实践活动总结表彰工作的通知</h1>  			<div class="attr">  				发布时间：2017-09-14 15:13:00  浏览次数：<script type="text/javascript" src="/index.php/system/web/view/viewnumber/id/14280"></script>  			</div>  			<div class="content-text">  				
各学院分团委：

为深入学习宣传贯彻习近平总书记关于青年成长成才的系列重要论述，根据学校《关于开展2017年四川大学学生志愿者暑期文化科技卫生“三下乡”社会实践活动的通知》文件精神，现进行2017年“三下乡”社会实践优秀评选工作，具体工作如下：

一、评选范围：

1、社会实践先进集体（以学院为单位，由学院申报）

2、社会实践优秀团队（由团队负责人向本人所在学院提供相关材料，由学院择优推荐学院重点团队1-2支及学生自行组队团队1-3支至学校；限于已上报校团委备案立项的团队）

3、社会实践优秀指导教师（各学院1－3名，由学院申报）

4、社会实践校级优秀学生（由学生向本人所在学院提供相关材料并申请，学院按本院参与社会实践学生总人数2％的名额，统一将名单交至学校；并可从中推选1-5名优秀学生至学校申报省市级优秀，需附学生社会实践详细材料）

5、社会实践优秀作品（包含: 社会实践报告、个人心得体会、散文集、日志等文字类作品以及参与暑期社会实践过程中所孵化出的实物作品；由作品所有人向本人所在学院提供相关材料并申请，学院择优推选1-5件至学校。）

二、具体要求：

1、学院需填写：《2017年四川大学社会实践先进集体申报表》（见附件一）及《2017年四川大学社会实践校级优秀学生推荐名单》（见附件二）。

2、学院择优、汇总：《2017年四川大学社会实践优秀团队申报表》（见附件三）1-5份、 《2017年四川大学社会实践优秀指导教师申报表》（见附件四）1-3份、《2017年四川大学社会实践优秀学生申报表》（见附件五）1-5份、《2017年四川大学社会实践校级优秀作品申报表》（见附件六）1-5份，以上材料均需随表附上相关照片、视频或证明件等材料。

3、所有附件及材料均需提交纸质版和电子版各一份，纸质版须由学院签字盖章认可后以学院为单位统一递交。纸质版于9月22日9:00--11：00之间交至望江校区行政楼校团委242办公室；电子版于9月21日22：00前发送至社会实践专用邮箱shijian_tuanwei@163.com。

三、注意事项：

1、学校拟开展全校规模的暑期社会实践成果展及先进表彰，望各学院重视材料收集、重视典型挖掘、重视经验交流。

2、本科学生积极参加社会实践并取得突出成果者，可根据具体情况申请社会实践创新学分。

四、联系人：

周老师028—85407980

廖金雷 18981724745

冯诗童 17713628754

<p style="text-align: right;"> 	共青团四川大学委员会
<p style="text-align: right;"> 	2017年9月14日

附件一：2017年四川大学社会实践先进集体申报表

附件二：2017年四川大学社会实践校级优秀学生推荐名单

附件三：2017年四川大学社会实践优秀团队申请表

附件四：2017年四川大学社会实践优秀指导教师申报表

附件五：2017年四川大学社会实践优秀学生申报表

附件六：2017年社会实践校级优秀作品申报表

附件链接 <a href="https://pan.baidu.com/s/1slmaFRR">https://pan.baidu.com/s/1slmaFRR</a>
</div>  		</div>