<p style="line-height:3em;text-indent:2em">
	<span style="color: rgb(0, 0, 0); font-family: 宋体, Tahoma, Verdana; font-size: 13px; orphans: 2; widows: 2;">　　 </span><font size="4" style="color: rgb(0, 0, 0); font-family: 宋体, Tahoma, Verdana; orphans: 2; widows: 2;">川大共青团是四川大学先进青年的群众性组织，作为党的助手和后备军，担负着团结和教育广大青年学生，执行党的青年工作方针，创造性地开展工作的职能。<br style="font-size: 5px;">
	　　在校党委的领导下，秉承“海纳百川，有容乃大”的川大精神，力践“勤奋、严谨、求是、创新”的川大校风，川大共青团迈出了更加充满信心和活力、更加稳健的步伐，各项工作都取得长足的进展。川大团委以“育人为本，服务为基”为工作理念，切实服务于团员、青年成长成才之需，不断挖掘团员、青年自身潜力，努力培养团员、青年做“与改革同行，当世纪英才”的自觉性，着力将团员青年培养成为新世纪建设的未来希望和中流砥柱。<br style="font-size: 5px;">
	　　围绕着“将团员青年培养成为新世纪建设的未来希望和中流砥柱”这一工作目标，川大团委团结带领广大团员青年广泛深入持久地学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，以大学生素质拓展计划为统揽开展各项工作，逐步形成了独具特色的工作格局。在思想教育方面，增强对广大团员青年的爱国主义教育，通过团校、团组织生活、志愿者工作等多种形式不断提升广大团员青年的思想素质。在科技文化方面，间年举行科技节和文化艺术节，推动广大学生参与校园科技文化活动，并以“挑战杯”为龙头，积极组织学生参加国家、省、市各类科技比赛、文化活动。川大团委充分利用假期组织广大团员青年积极投身社会实践，采取团委组队、学院组队等多种形式，在社会实践中受教育、长才干、做贡献。川大团委积极引导学生社团活动，不断推动社团发展，每年举行的社团节为广大社团提供了展示自我的舞台。同时，不断改进、完善学生会和研究生会的组织构架和制度设计，积极支持院系团学组织的各类活动。川大团委有团刊《川大共青团》、《川大人》报等，理论研究、新闻宣传已形成独具特色的体系框架。<br style="font-size: 5px;">
	　　新的世纪，川大共青团意气风发。“承百年报国志，作世纪栋梁才”的铮铮誓言、川大共青团将以更加高涨的激情、更加理性的气质，负载着川大共青团和川大共青团人建功立业，走向新世纪的辉煌！</font>
